Repository: akintos/wotr-translation
Catalog: translation/*/UnitLogic.po
Languages: ko

source: At 1st level, you can {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch{/g} one weapon and grant it a blessing of stormy weather. For 1 minute, this weapon glows with blue or yellow sparks and deals an additional {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}electricity damage{/g} with each hit.
ko: 1 레벨에 무기 하나와 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉{/g}하여 폭풍우의 축복을 내립니다. 1분 동안 이 무기는 푸른색과 노란색의 스파크로 빛나며 매 적중마다 {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} 점의 추가 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}전기 피해{/g}를 입힙니다.

source: Storm Burst
ko: 폭풍 폭발

source: As a {g|Encyclopedia:Standard_Actions}standard action{/g}, you can create a storm burst targeting any foe within 30 feet as a ranged {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch attack{/g}. The storm burst deals {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} + 1 point for every two levels you possess in the class that gave you access to this domain. In addition, the target is buffeted by winds and rain, causing it to take a –2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} on {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g} for 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}.[LONGSTART] You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g} modifier.[LONGEND]
ko: 일반 행동을 사용해서 폭풍 폭발을 만들어내 30 피트 이내에 있는 하나의 대상에게 원거리 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉 공격{/g}을 합니다. 명중하면 폭풍 파열은 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} 점의 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g} + 이 영역을 사용하게 하는 클래스 레벨 2마다 1 점의 추가 피해를 입힙니다. 또한, 대상은 바람과 비에 흔들려 1 라운드 동안 {g|Encyclopedia:Attack}명중 굴림{/g}에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다.[LONGSTART] 하루에 3 + {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g} 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.[LONGEND]

source: Lightning Lord
ko: 천둥의 군주

source: Web
ko: 거미줄

source: Web creates a many-layered mass of {g|Encyclopedia:Strength}strong{/g}, sticky strands. These strands trap those caught in them. The strands are similar to spiderwebs but far larger and tougher. Creatures caught within a web become grappled by the sticky fibers. Anyone in the effect's area when the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} is cast must make a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g}. If this save succeeds, the creature is inside the web but is otherwise unaffected. If the save fails, the creature gains the grappled condition, but can break free by making a {g|Encyclopedia:Combat_Maneuvers}combat maneuver{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g}, {g|Encyclopedia:Athletics}Athletics check{/g}, or {g|Encyclopedia:Mobility}Mobility check{/g} as a {g|Encyclopedia:Standard_Actions}standard action{/g} against the {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} of this spell. The entire area of the web is considered difficult terrain. Anyone moving through the webs must make a Reflex save each {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}. Creatures that fail lose their movement and become grappled in the first square of webbing that they enter.
ko: 거미줄 주문은 여러 가닥의 튼튼하고 끈적끈적한 물질을 여러 겹 만들어 범위 안으로 들어온 자들을 붙잡습니다. 가닥은 거미줄과 비슷하지만 훨씬 크고 거친 것입니다. 붙잡힌 생물은 끈적끈적한 섬유질로 뒤덮입니다. {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}이 시전될 때 범위 안에 있는 모든 크리처는 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성{/g}을 굴립니다. 내성 굴림에 실패하면 크리처는 붙잡힘 상태가 됩니다. 그러나 {g|Encyclopedia:Standard_Actions}일반 행동{/g}으로 이 주문의 {g|Encyclopedia:DC}DC{/g}에 대하여 {g|Encyclopedia:Combat_Maneuvers}전법{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g}, {g|Encyclopedia:Athletics}운동 판정{/g}, 또는 {g|Encyclopedia:Mobility}기동성 판정{/g}에 성공하면 벗어날 수 있습니다. 거미줄의 범위 전체는 험지으로 간주됩니다. 누구든 거미줄 안에서 이동할 경우 매 라운드 반사 내성을 시도해야합니다. 실패한 크리처는 그 자리에 붙들립니다.

source: Will disbelief, then Fortitude partial
ko: 의지로 믿지 않음, 인내로 일부

source: Weird
ko: 섬뜩함

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} functions like phantasmal killer, except it can affect more than one creature. Only the affected creatures see the phantasmal creatures {g|Encyclopedia:Attack}attacking{/g} them, though you see the attackers as shadowy shapes. If a subject's {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Fortitude save{/g} succeeds, it still takes {g|Encyclopedia:Dice}3d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} and is stunned for 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}. The subject also takes 1d4 points of {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g} damage. Phantasmal Killer: You create a phantasmal image of the most fearsome creature imaginable to the subject simply by forming the fears of the subject's subconscious mind into something that its conscious mind can visualize: this most horrible beast. Only the spell's subject can see the phantasmal killer. You see only a vague shape. The target first gets a Will save to recognize the image as unreal. If that save fails, the phantasm touches the subject, and the subject must succeed on a Fortitude save or die from fear. Even if the Fortitude save is successful, the subject takes 3d6 points of damage.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 환영 살인마와 비슷하지만, 다수의 크리처에게 영향을 줍니다. 영향 받은 크리처만 이 환영의 크리처가 그들을 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}하는 것을 볼 수 있고, 당신에게는 그저 음영으로 보입니다. 대상이 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}인내 내성{/g}에 성공해도 {g|Encyclopedia:Dice}3d6{/g} 점의 피해를 받고 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 간 기절합니다. 또한 1d4 점의 {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g} 피해를 받습니다. 환영 살인자: 당신은 상상할 수 있는 가장 공포스러운 크리처의 환영을 만들어냅니다. 이는 당신이 대상의 잠재의식에 심은 공포가 대상의 의식에 의해 구체적인 모습을 갖춘 것입니다. 이 가장 끔찍한 야수는 환영 살인자 주문의 대상에게만 보이고, 당신에게는 막연한 모양만 보입니다. 대상은 의지 내성으로 환영이 가짜임을 알아차릴 수 있습니다. 내성에 실패하면 환영이 대상에게 접촉하고, 대상은 인내 내성에 실패하면 공포로 죽습니다. 인내 내성이 성공하더라도 3d6의 피해를 받습니다.

source: Crystal
ko: 수정

source: A Wild Hunt scout can, as a {g|Encyclopedia:Swift_Action}swift action{/g}, manifest a green crystal in her free hand; this crystal vanishes as soon as it leaves her possession. As another swift {g|Encyclopedia:CA_Types}action{/g}, a Wild Hunt scout can fire a beam of green energy from her crystal. This is a ranged {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch attack{/g} with a range increment of 40 feet that deals {g|Encyclopedia:Dice}3d6{/g} points of force {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} on a successful hit. A creature struck by this beam must pass a {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 27 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Fortitude save{/g} or be blinded until the end of combat. The save DC is {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g}-based.
ko: 와일드 헌트 정찰병은 {g|Encyclopedia:Swift_Action}신속 행동{/g}으로 자신의 빈 손에 녹색 수정을 나타나게 할 수 있습니다. 이 수정은 그녀가 소유하지 않으면 즉시 사라집니다. 신속 {g|Encyclopedia:CA_Types}행동{/g}을 한번 더 사용하여 수정에서 녹색 에너지 광선을 발사할 수 있습니다. 이는 사거리 40 피트의 원거리 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉 공격{/g}이며 명중시 {g|Encyclopedia:Dice}3d6{/g} 점의 역장 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입힙니다. 이 광선에 맞은 크리처는 {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 27 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}인내 내성{/g}에 실패하면 전투가 끝날 때까지 실명 상태가 됩니다. 내성 DC는 {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g}에 기반합니다.

source: Wild Shape (Huge Air Elemental)
ko: 야생의 모습 (거대 대기 정령)

source: Wild Shape (Large Air Elemental)
ko: 야생의 모습 (대형 대기 정령)

source: Wild Shape (Medium Air Elemental)
ko: 야생의 모습 (중형 대기 정령)

source: Wild Shape (Small Air Elemental)
ko: 야생의 모습 (소형 대기 정령)

source: Wild Shape (Huge Earth Elemental)
ko: 야생의 모습 (거대 대지 정령)

source: Wild Shape (Large Earth Elemental)
ko: 야생의 모습 (대형 대지 정령)

source: Wild Shape (Medium Earth Elemental)
ko: 야생의 모습 (중형 대지 정령)

source: Wild Shape (Small Earth Elemental)
ko: 야생의 모습 (소형 대지 정령)

source: Wild Shape (Huge Fire Elemental)
ko: 야생의 모습 (거대 화염 정령)

source: Wild Shape (Large Fire Elemental)
ko: 야생의 모습 (대형 화염 정령)

source: Wild Shape (Medium Fire Elemental)
ko: 야생의 모습 (중형 화염 정령)

source: Wild Shape (Small Fire Elemental)
ko: 야생의 모습 (소형 화염 정령)

source: Wild Shape (Huge Water Elemental)
ko: 야생의 모습 (거대 물 정령)

source: Wild Shape (Large Water Elemental)
ko: 야생의 모습 (대형 물 정령)

source: Wild Shape (Medium Water Elemental)
ko: 야생의 모습 (중형 물 정령)

source: Wild Shape (Small Water Elemental)
ko: 야생의 모습 (소형 물 정령)

source: Wild Shape (Return)
ko: 야생의 모습 (변신 해제)

source: Natural Invisibility
ko: 자연적 투명화

source: Winds of the Fall
ko: 가을의 바람

source: Azata creates a 30-feet cone of leaves that deals {g|Encyclopedia:Dice}1d10{/g} {g|Encyclopedia:Damage_Type}slashing damage{/g} per 2 caster levels to all creatures within the cone. A creature who suffers {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} from this {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} has to pass a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Will saving throw{/g} or become intoxicated for 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}. Whenever the creature under this effect makes a roll, it rolls twice and chooses the worst result. A successful saving throw reduces the duration of this effect to 1 round.
ko: 아자타카 30 피트 원뿔 범위의 잎사귀 바람을 만들어 범위 내의 모든 크리처에게 2 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 {g|Encyclopedia:Dice}1d10{/g} {g|Encyclopedia:Damage_Type}베기 피해{/g}를 가합니다. 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}으로 인해 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g를 받은 크리처는 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}의지 내성 굴림{/g}에 실패하면 시전자 레벨 당 1 라운드 동안 취하게 만듭니다. 영향 받은 크리처는 주사위를 굴릴 때마다 두 번 굴려서 더 나쁜 결과를 취합니다. 내성 굴림에 성공하면 이 효과의 지속시간을 1 라운드로 줄입니다.

source: Winds of Vengeance
ko: 복수의 돌풍

source: Witch Doctor Channel Positive Energy — {g|Encyclopedia:Healing}Heal{/g} Living
ko: 위치 닥터 양에너지 전달 — 생명 {g|Encyclopedia:Healing}치유{/g}

source: Witch Doctor Channel Positive Energy — Harm Undead
ko: 위치 닥터 양에너지 전달 — 언데드 피해

source: Beast's Gift — Bite
ko: 야수의 선물 — 물기

source: The creature gains one bite {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} that deals {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} points of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g}.
ko: 크리처는 {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} 점의 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입히는 한 번의 물기 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}을 얻습니다.

source: Beast's Gift — Claws
ko: 야수의 선물 — 발톱

source: The creature gains two claw {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} that deal {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} points of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} each.
ko: 크리처는 각각 {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} 점의 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입히는 두 번의 발톱 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}을 얻습니다.

source: The target takes a –2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}. This hex lasts for a number of {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g} equal to 3 + the witch's {g|Encyclopedia:Intelligence}Intelligence{/g} modifier (or 3 + {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g} modifier for Stigmatized Witch). A {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Will save{/g} reduces this to just 1 round. This is a mind-affecting effect. At 8th level the penalty increases to –4.
ko: 대상은 {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다. 이 주술은 3 + 위치의 {g|Encyclopedia:Intelligence}지능{/g} 수정치 만큼의 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 지속됩니다. 스티그마타이즈 위치의 경우 3 + {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g} 수정치 만큼의 라운드 동안 지속됩니다. {g|Encyclopedia:Saving_Throw}의지 내성{/g}에 성공하면 1 라운드 동안만 지속됩니다. 이는 정신 영향 효과 입니다. 8 레벨에 페널티는 -4로 증가합니다.

source: The target takes a –2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} on {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g}. This hex lasts for a number of {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g} equal to 3 + the witch's {g|Encyclopedia:Intelligence}Intelligence{/g} modifier (or 3 + {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g} modifier for Stigmatized Witch). A {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Will save{/g} reduces this to just 1 round. This is a mind-affecting effect. At 8th level the penalty increases to –4.
ko: 대상은 {g|Encyclopedia:Attack}명중 굴림{/g}에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다. 이 주술은 3 + 위치의 {g|Encyclopedia:Intelligence}지능{/g} 수정치 만큼의 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 지속됩니다. 스티그마타이즈 위치의 경우 3 + {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g} 수정치 만큼의 라운드 동안 지속됩니다. {g|Encyclopedia:Saving_Throw}의지 내성{/g}에 성공하면 1 라운드 동안만 지속됩니다. 이는 정신 영향 효과 입니다. 8 레벨에 페널티는 -4로 증가합니다.

source: The target takes a –2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} on all {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g}. This hex lasts for a number of {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g} equal to 3 + the witch's {g|Encyclopedia:Intelligence}Intelligence{/g} modifier (or 3 + {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g} modifier for Stigmatized Witch). A Will save reduces this to just 1 round. This is a mind-affecting effect. At 8th level the penalty increases to –4.
ko: 대상은 모든 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다. 이 주술은 3 + 위치의 {g|Encyclopedia:Intelligence}지능{/g} 수정치 만큼의 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 지속됩니다. 스티그마타이즈 위치의 경우 3 + {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g} 수정치 만큼의 라운드 동안 지속됩니다. {g|Encyclopedia:Saving_Throw}의지 내성{/g}에 성공하면 1 라운드 동안만 지속됩니다. 이는 정신 영향 효과 입니다. 8 레벨에 페널티는 -4로 증가합니다.

source: The target gains fast {g|Encyclopedia:Healing}healing{/g} 5 for a number of {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g} equal to half the witch's {g|Encyclopedia:Class_Level}class level{/g}. Once a creature has benefited from this hex, it cannot benefit from it again for 24 hours.
ko: 대상은 위치의 {g|Encyclopedia:Class_Level}클래스 레벨{/g}의 절반 만큼의 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}동안 빠른 {g|Encyclopedia:Healing}치유{/g} 5를 얻습니다. 이 주술로 혜택을 받은 크리처는 24 시간 동안 동일한 주술의 혜택을 받지 못합니다.

source: The target {g|Encyclopedia:Healing}heals{/g} up to 4 points of {g|Encyclopedia:Ability_Scores}ability score{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} from two ability scores. Once a creature has benefited from this hex, it cannot benefit from it again for 24 hours.
ko: 대상은 두 종류의 {g|Encyclopedia:Ability_Scores}능력치 점수{/g}에 대해 최대 4 점의 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 {g|Encyclopedia:Healing}치유{/g}합니다. 이 주술로 혜택을 받은 크리처는 24 시간 동안 동일한 주술의 혜택을 받지 못합니다.

source: Word of Chaos
ko: 혼돈의 언령

source: Any nonchaotic creature within the area of a word of chaos {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} suffers the following ill effects: If the creature's HD is up to your {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} – 1, it is stunned If the creature's HD is up to your caster level – 5, it is confused and stunned. If the creature's HD is up to your caster level – 10, it is killed, confused, and stunned. [LONGSTART]The effects are cumulative and concurrent. A successful {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Will save{/g} reduces or eliminates these effects. Creatures affected by multiple effects make only one save and apply the result to all of the effects.[LONGEND] Creatures whose {g|Encyclopedia:Hit_Dice}Hit Dice{/g} are equal to or exceed your caster level are unaffected by word of chaos.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 범위 내 혼돈 성향이 아닌 크리처는 다음과 같은 부작용을 겪습니다. 크리처의 HD가 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g} -1 이하면 기절합니다. 크리처의 HD가 시전자 레벨 -5 이하면 혼란에 빠지고 기절합니다. 크리처의 HD가 시전자 레벨 -10 이하면 죽고, 혼란에 빠지고, 기절합니다. [LONGSTART]효과는 누적되고 동시에 발생합니다. 의지 내성에 성공하면 이러한 효과를 줄이거나 없애버립니다. 모든 효과를 통틀어 내성을 한 번만 굴려서 그 결과를 모든 효과에 적용합니다.[LONGEND] {g|Encyclopedia:Hit_Dice}생명 주사위{/g}가 시전자 레벨 이상인 크리처는 중재에 영향을 받지 않습니다.

source: A ray of sickly greenish-gray negative energy issues forth from the palm of your hand. Make a ranged {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch attack{/g} against the target. A creature hit by this {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} is wracked by painful spasms as its muscles and sinews wither and twist. The subject takes {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} points of {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g} and {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} per 3 {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster levels{/g} you possess (maximum 5d4 each). This spell cannot reduce an {g|Encyclopedia:Ability_Scores}ability score{/g} below 1. A successful {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Fortitude save{/g} halves the damage.
ko: 고통을 주는 녹회색의 광선이 손바닥에서 뻗어 나갑니다. 대상에 대해 원거리 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉 공격{/g}을 시도합니다. 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}에 적중 당한 크리처는 고문 당해 근육에 고통스러운 경련이 일어나고 힘줄이 시들고 뒤틀립니다. 대상은 {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}과 {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 3 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} 점의 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입습니다. (각각 최대 5d4) 이 주문은 능력치 점수를 1 미만으로 줄일 수 없습니다. {g|Encyclopedia:Saving_Throw}인내 내성{/g}에 성공하면 피해를 반감합니다.

source: Paralyzing Touch
ko: 마비의 손길

source: You try to dispel every effect from every creature in 30ft radius, gaining +10 in the {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} to dispel.
ko: 해제를 위한 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g}에 +10을 받고 30 피트 반경의 모든 크리처가 지닌 모든 효과를 해제 시도합니다.

source: You create a zone where every creature {g|Encyclopedia:Dice}rolls{/g} 11 on every d20 roll they make. The zone lasts for 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} per 4 {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster levels{/g}.
ko: 당신은 모든 크리처가 d20 주사위를 {g|Encyclopedia:Dice}굴릴{/g} 때 반드시 11이 나오는 구역을 생성합니다. 이 구역은 4 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}씩 지속됩니다.

source: The creature gains a +2 enhancement {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}. This bonus increases to +4 at 8th level and +6 at 15th level.
ko: 크리처는 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +2 강화 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받습니다. 이 보너스는 8 레벨에 +4, 15 레벨에 +6이 됩니다.

source: The creature gains a +2 enhancement {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}. This bonus increases to +4 at 8th level and +6 at 15th level.
ko: 크리처는 {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +2 강화 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받습니다. 이 보너스는 8 레벨에 +4, 15 레벨에 +6이 됩니다.

source: The creature gains a +4 competence {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Perception}Perception checks{/g}. This bonus increases to +6 at 8th level and +8 at 15th level.
ko: 크리처는 {g|Encyclopedia:Perception}지각 판정{/g}에 +4 능숙 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받습니다. 이 보너스는 8 레벨에 +6, 15 레벨에 +8이 됩니다.

source: The creature gains a +4 competence {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Athletics}Athletics checks{/g}. This bonus increases to +6 at 8th level and +8 at 15th level.
ko: 크리처는 {g|Encyclopedia:Mobility}기동성 판정{/g}에 +4 능숙 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받습니다. 이 보너스는 8 레벨에 +6, 15 레벨에 +8이 됩니다.

source: The creature gains evasion, as the rogue class feature. At 12th level, this increases to improved evasion, as the rogue advanced talent.
ko: 크리처는 로그 클래스 특기의 회피를 얻습니다. 12 레벨에는 로그 상급 재능의 상급 회피로 향상됩니다.

source: The creature gains a +4 competence {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Stealth}Stealth checks{/g}. This bonus increases to +6 at 8th level and +8 at 15th level.
ko: 크리처는 {g|Encyclopedia:Stealth}은신 판정{/g}에 +4 능숙 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받습니다. 이 보너스는 8 레벨에 +6, 15 레벨에 +8이 됩니다.

source: The creature gains a 5-foot enhancement {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to its base land {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g}. This bonus increases to 10 feet at 8th level and 20 feet at 15th level.
ko: 크리처는 기본 육지 {g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}에 +5 피트 강화 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받습니다. 이 보너스는 8 레벨에 10 피트, 15 레벨에 20 피트로 증가합니다.

source: The creature gains a +2 enhancement {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}. This bonus increases to +4 at 8th level and +6 at 15th level.
ko: 크리처는 {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 +2 강화 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받습니다. 이 보너스는 8 레벨에 +4, 15 레벨에 +6이 됩니다.

source: Arcane Armor — Acid Resistance 10
ko: 비전 갑옷 — 산성 저항 10

source: Arcane Armor — Acid Resistance 20
ko: 비전 갑옷 — 산성 저항 20

source: Arcane Armor — Balanced
ko: 비전 갑옷 — 균형 잡힘

source: This armor pushes back against anything that {g|Encyclopedia:Threatened_Area}threatens{/g} to knock its wearer to the ground. The wearer gains a +4 {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:CMD}CMD{/g} against grapple, trip and overrun {g|Encyclopedia:Combat_Maneuvers}combat maneuvers{/g}.
ko: 이 갑옷은 착용자를 땅에 쓰러뜨리려 {g|Encyclopedia:Threatened_Area}위협{/g}하는 모든 것을 튕겨냅니다. 착용자는 붙잡기, 넘어뜨리기, 돌파 {g|Encyclopedia:Combat_Maneuvers}전법{/g}에 대한 {g|Encyclopedia:CMD}CMD{/g}에 +4 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받습니다.

source: Arcane Armor — Cold Resistance 10
ko: 비전 갑옷 — 냉기 저항 10

source: Arcane Armor — Cold Resistance 20
ko: 비전 갑옷 — 냉기 저항 20

source: Arcane Armor — Electricity Resistance 10
ko: 비전 갑옷 — 전기 저항 10

source: Arcane Armor — Electricity Resistance 20
ko: 비전 갑옷 — 전기 저항 20

source: Arcane Armor — Fire Resistance 10
ko: 비전 갑옷 — 화염 저항 10

source: Arcane Armor — Fire Resistance 20
ko: 비전 갑옷 — 화염 저항 20

source: Arcane Armor — Light Fortification
ko: 비전 갑옷 — 가벼운 요새화

source: Arcane Armor — Heavy Fortification
ko: 비전 갑옷 — 튼튼한 요새화

source: Arcane Armor — Greater Shadow
ko: 비전 갑옷 — 강화된 그림자

source: Arcane Armor — Spell Resistance 13
ko: 비전 갑옷 — 주문 저항 13

source: Arcane Armor — Spell Resistance 15
ko: 비전 갑옷 — 주문 저항 15

source: Arcane Armor — Spell Resistance 17
ko: 비전 갑옷 — 주문 저항 17

source: Arcane Armor — Spell Resistance 19
ko: 비전 갑옷 — 주문 저항 19

source: Arcane Weapon — Anarchic
ko: 비전 무기 — 무질서

source: The magus can add the anarchic property to a weapon enhanced with his arcane pool, but this consumes 2 points of enhancement {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} granted to this weapon. An anarchic weapon is infused with the power of chaos. It makes the weapon chaotic-aligned and thus overcomes the corresponding {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}damage reduction{/g}. It deals an extra {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} against all creatures of lawful {g|Encyclopedia:Alignment}alignment{/g}.
ko: 메이거스는 비전 무기로 강화된 무기에 무질서 성질을 추가할 수 있습니다. 이때 무기에 부여된 강화 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g} 2점이 사용됩니다. 무질서의 무기는 혼돈의 힘이 스며들어 있습니다. 이를 통해 무기는 혼돈 성향을 지니게 되고, 관련된 {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}피해 감소{/g}를 무시할 수 있습니다. 이 무기는 모든 질서 {g|Encyclopedia:Alignment}성향{/g}의 크리처에게 {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g}점의 추가 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입힙니다.

source: Arcane Weapon — Axiomatic
ko: 비전 무기 — 공리

source: The magus can add the axiomatic property to a weapon enhanced with his arcane pool, but this consumes 2 points of enhancement {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} granted to this weapon. An axiomatic weapon is infused with lawful power. It makes the weapon lawful-aligned and thus overcomes the corresponding {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}damage reduction{/g}. It deals an extra {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} against creatures of chaotic {g|Encyclopedia:Alignment}alignment{/g}.
ko: 메이거스는 비전력으로 강화된 무기에 공리 성질을 추가할 수 있습니다. 이때 무기에 부여된 강화 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g} 2점이 사용됩니다. 공리의 무기는 질서의 힘이 스며들어 있습니다. 이를 통해 무기는 질서 성향을 지니게 되고, 관련된 {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}피해 감소{/g}를 무시할 수 있습니다. 이 무기는 혼돈 {g|Encyclopedia:Alignment}성향{/g}을 지닌 모든 크리처에게 2d6점의 추가 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입힙니다.

source: Arcane Weapon — Bane
ko: 비전 무기 — 파멸

source: The magus can spend 1 additional point to add the bane property to a weapon enhanced with his arcane pool. All enemies count as designated foes for this weapon. A bane weapon excels against certain foes. Against a designated foe, the weapon's enhancement {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} is +2 better than its actual bonus. It also deals an extra {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} against such foes.
ko: 메이거스는 비전력으로 강화된 무기에 추가로 비전력 1 점을 더 사용해서 파멸 성질을 추가할 수 있습니다. 모든 적은 이 성질 효과의 대상으로 취급됩니다. 파멸의 무기는 특정 적에게 효율적입니다. 해당 적에게 무기의 강화 보너스는 실제 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}보다 +2 높은 것으로 취급됩니다. 또한 이 무기는 해당 적에게 {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g}점의 추가 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입힙니다.

source: Arcane Weapon — Brilliant Energy
ko: 비전 무기 — 광명의 에너지

source: The magus can add the brilliant energy property to a weapon enhanced with his arcane pool, but this consumes 4 points of enhancement {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} granted to this weapon. A brilliant energy weapon ignores nonliving matter. Armor and shield bonuses to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g} (including any enhancement bonuses to that armor) do not count against it because the weapon passes through armor. ({g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}, deflection, dodge, natural armor, and other such bonuses still apply.) A brilliant energy weapon cannot harm undead, constructs, or objects.
ko: 메이거스는 비전력으로 강화된 무기에 광명의 에너지 성질을 추가할 수 있습니다. 이때 무기에 부여된 강화 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g} 4점이 사용됩니다. 광명의 에너지 무기는 크리처가 아닌 물질을 무시합니다. 이 무기는 방어구를 뚫기 때문에 이 무기로 공격할 때 {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 있는 갑옷과 방패 보너스(각각의 강화 보너스도 포함해서)를 계산하지 않습니다(오직 {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}, 굴절, 피하기, 자연 방어와 같은 보너스만 적용됩니다). 광명의 에너지 무기는 언데드나 구조물, 물체에게는 피해를 입힐 수 없습니다.
